Zzzz｡.(⁎ꈍ﹃ꈍ⁎)･*
Oooo｡.(⁎ ´0｀⁎)･*
오늘은 교복 아니어도 괜찮지 않아?
마가린 발라도 괜찮지 않아?
정해진 것들이야 뭐, 혀 내밀어!
이렇게 보여도 나쁜 애 아닐까?
두 번 자도 세 번 자도 몇 번이든 자도 괜찮아
파자마 차림으로 방해해도 괜찮아
어깨에 힘주고 이긴 것 같은 기분이 되어서
이건 내가 아니야
준비, 삐~!
삐삐삐 반짝반짝 (반짝반짝)
카카카 바쁘바쁘 (바쁘바쁘)
따따따따 허둥지둥
아니 근데, 딴 데 보는 거 아니야?
자, 수고했어!
너무 무리하지 말아요 (말아요)
탬버린으로 삼바
( 'ω' و( و"♪
이런 느낌의 귀여운 아이
바보 같은 휴가 중, 취침 중
너무 무리하지 말아요 (말아요)
오늘은 무리하지 말아요
매일이 카니발
수줍은 미소로
편하게 가자
※미안, 지금은 바캉스 시간이야...₊˚ˑ༄
.　〃∩ ∧＿∧
⊂⌒(　=•ω•)
＼_ っ📖c
⋆˚☆˖°⋆⭒˚｡
‧₊˚ ⭒ ˚˖°⋆
우~, 와~!
삐삐삐 반짝반짝 (반짝반짝)
카카카 바쁘바쁘 (바쁘바쁘)
따따따따 허둥지둥 (허둥지둥)
그런 건 바보 같아
이제 지쳐버렸어
두근두근 (두근두근)
사실은 가끔 (두근두근)
가슴이 두근두근해
그럼, 그런 거 아닐까?
너무 무리하지 말아요
탬버린으로 삼바
( 'ω' و( و"♪
이런 느낌의 귀여운 아이
전 채널 생중계 중
너무 무리하지 말아요
오늘은 무리하지 말아요
뭐든지 다
질질 끌면서
불안하고 불안정해
지쳐버렸어!
너무 무리하지 말아요 (말아요)
탬버린으로 삼바
이런 식으로 미안해
바보 같은 휴가 중, 취침 중
너무 무리하지 말아요 (말아요)
자, 모두 함께
해피 데이를 시작해
내가 선생님이야
편하게 가자
매일이 카니발
수줍은 미소로
편하게 가자!
Thank you for listening:))